Daniel Selsam and Nikolaj S. Bjørner. Guiding high- performance SAT solvers with unsat- core predictions. In Theory and Applications of Satisfiability Testing (SAT), 2019.  

Daniel Selsam, Matthew Lamm, Benedikt Bünz, Percy Liang, Leonardo de Moura, and David L. Dill. Learning a SAT solver from single- bit supervision. In International Conference on Learning Representations (ICLR), 2019.  

Zhengyuan Shi, Min Li, Yi Liu, Sadaf Khan, Junhua Huang, Hui- Ling Zhen, Mingxuan Yuan, and Qiang Xu. Sathermer: Transformer- based unsat core learning. In International Conference on Computer Aided Design (ICCAD), 2023.  

João P. Marques Silva and Karem A. Sakallah. GRASP: A search algorithm for propositional satisfiability. IEEE Transactions on Computers, 1999.  

Wenxi Wang, Yang Hu, Mohit Tiwari, Sarfraz Khurshid, Kenneth McMillan, and Risto Miikkulainen. Neurocomb: Improving SAT solving with graph neural networks. arXiv preprint arXiv:2110.14053, 2021.  

Nathan Wetzler, Marijn Heule, and Warren A. Hunt Jr. Drat- trim: Efficient checking and trimming using expressive clausal proofs. In Theory and Applications of Satisfiability Testing (SAT), 2014.  

Ben Wieland and Anant P. Godbole. On the domination number of a random graph. The Electronic Journal of Combinatorics, 2001.  

Keyulu Xu, Weihua Hu, Jure Leskovec, and Stefanie Jegelka. How powerful are graph neural networks? In International Conference on Learning Representations (ICLR), 2019.  

Zhiyuan Yan, Min Li, Zhengyuan Shi, Wenjie Zhang, Yingcong Chen, and Hongce Zhang. Addressing variable dependency in gnn- based SAT solving. arXiv preprint arXiv:2304.08738, 2023.  

Emre Yolcu and Barnabás Póczos. Learning local search heuristics for boolean satisfiability. In Advances in Neural Information Processing Systems (NeurIPS), 2019.  

Wenjie Zhang, Zeyu Sun, Qihao Zhu, Ge Li, Shaowei Cai, Yingfei Xiong, and Lu Zhang. Nicolasat: Boosting local search with solution prediction. In International Joint Conference on Artificial Intelligence (IJCAI), 2020.